# hw1
 1. Створити акаунт на GitHub.com (http://github.com/)
 2. Знайти користувача asterindex та подружитись
 3. Створити проект локально на будь-які мові програмування
 4. Запушити проект в репозиторій на github
 5. Створити гілку dev, та поміняти код в цій гілці
 6. Запушити гілку в GitHub
 7. Перейти в github.com, знайте репозиторій та добавити в проект колаборатора asterindex
 8. Створити два потоки які паралельно обчислюють що завгодно
 9. Зробити Pull Request гілки dev в гілку main, призначивши ревʼювера asterindex
 10. Чекати результата реквесту
# hw2
Реалізувати обчислення чисел відповідно до гіпотези Колаца, використовуючи підходи паралельних обчислень.

Структура програми: програма генерує 10 000 000 натуральних чисел та паралельно обчислює для кожного з них т.з. градини.

Можна використовувати парадигму паралелізму даних або паралелізму задач. Основна ідея, яку виявили на практиці, - це використання підходу еволюції даних при паралелізмі задач. Тобто кожне число від 1 до 10 000 000, має свою еволюцію змін і на момент початку такої еволюції неможливо математично обчислити кількість кроків необхідних для виродження в 1. 
Кількість потоків має бути задана руками. Потрібно задіяти потоки під час обчислень, щоб не було простоїв.
Для кожного числа потрібно обчислити кількість кроків для виродження в 1. Після закінчення обчислень для всіх чисел потрібно порахувати середню кількість кроків. Потрібно використати черги.
# hw3
Переробити ДЗ 2 з використанням ThreadPool та atomic (InterlockedIncrement)
# hw4
Згідно показаного прикладу створити дві програми client та server і звʼязати їх по протоколу TCP
# hw5
Написати код двох процесів, які встановлюють між собою TCP зʼєднання та обмінюються елеменарними тексовими повідомленнями"
# hw6
Написати код двох процесів, які встановлюють між собою TCP зʼєднання та обмінюються декільками різнотипними повідомленнями за допомогою бінарних протоколів. Можна використати один із підходів (маркер кінця, вбо за допомогою заголовку довжини, або придумайте свій). В тестовому режими треба відіслати 100 повідомлень між двома процесами.
